**Идея**

Уникальные свидания на основании авторской методики анкетирования.

**Почему это может быть интересно?**

1.Сложность найти подходящего партнера. 

\- потенциальное отсутствие времени на бесконечные свидания   
\- Непонимание своих потребностей в отношениях

2.Интрига и тайна в случаях, когда свидание подбирается на основании тестов (есть идея продажи плана без них (ниже)). Каждый раз свидание новое

3.Возможность быть на разных готовых свиданиях и не тратить время на придумывание и/или организацию. Каждый раз что-то новое. 

4.Возможность «встряхнуть» отношения

**Виды услуги**

1. Для незнакомых людей. 

Каждый человек проходит тестирование по авторской методике, а также анкетирование. 

В ходе тестирования выявляется, в том числе, подходящий тип свидания. А также особенности личности и психологический портрет, который нужен для того, чтобы найти пару в дальнейшем. Также выявляется уровень психологического здоровья и ведется отбор

В ходе анкетирования выявляются потребности, рост, возраст, вес, ожидания от отношений (одно свидание, свободные отношения, семейный союз и тп), ожидания от партнера (его характеристики) и тд

После этого находится подходящий партнер (на основании тех же тестов) и подбирается подходящее обоим свидание

С каждым клиентом проводится личная беседа

Свидание может быть как тайным, так и явным. 

Тайное – когда люди не видят фото друг друга и ничего друг о друге не знают  
Открытое – когда видят и знают

Платят в этом случае за услугу оба

Есть желание сделать этот вариант максимально тайным, чтобы создать ощущение уникальности и загадочности

2.Для знакомых 

Варианты 

1.Для пар. Оба участника знают о том, что будет свидание.   
2.Для пар или одного партнера, который желает произвести впечатление, но люди не в отношениях. Один из участников делает сюрприз другому   
\- второй проходит тесты не зная, что будет сюрприз  
\- просто покупается вариант/ы свидания  
3.Подарок для обоих партнеров, который делает кто-то, кто берет тесты у них

Здесь услугу может оплачивать кто-то один  
Вариант свидания тоже дается один. Если будет выбор с описанием, то просто скопируют и больше могутне придти

**Виды свиданий**

1.Стандартные (походы в ресторан, полет на дельтаплане, поход в музей, театр или что-то более сложное, состоящее из нескольких локаций). Место известно сразу. Если несколько локаций – места появляются по очереди  

Вариант свидания выдается один. Клиент не знает о том, что будет. Ему сообщается форма одежды, время, место (незадолго до встречи) и тп

2.Квесты различной стоимости и различного уровня сложности.

Люди встречаются в одном городе, выполняют задания и встречаются в одном месте  
Это могут быть разные города и страны.   
От этого зависит стоимость. А также от «наполнения» свидания, количества локаций, задействованных людей и тп

Квест выдается один. Клиент не знает о том, что будет. Ему сообщается форма одежды, время, место, необходимые вещи, которые могут пригодиться и тп

Свидание можно как выбрать самому из предоставленных после тестирования вариантов, так и получить конкретное. Без возможности выбора (лучше)

Также будут учитываться сексуальные предпочтения обоих и, по желанию, подготавливаться место для интимной встречи

**Идеи**

1.Одно свидание можно пройти всего один раз. Так создается ощущение неповторимости момента

2.Разные варианты тарифов

Без моего участия. Более дешевый вариант

3.1.Приобретение сценария свидания. Без тестов. Но здесь может быть проблема, что человек скупит все варианты и не будет оплачивать более дорогую услугу

3.2.Приобретение сценария свидания на основании тестов без организации (возможно станет самым популярным вариантом, так как нет затрат на нашу организацию). Но сценарий один за раз.

Здесь, также, возможен как вариант собеседования с каждым партнером, так и без него

4.Тесты можно автоматизировать 

5.С ВИПами проводится собеседование, где выявляются потребности, пожелания и тп. На начальном этапе собеседование проводится со всеми

6.По итогу вести опрос

7.Проводить Касдевы после тестирования  
\- готов ли купить? Продавать сразу, если готов  
\- Можешь порекомендовать? Если да, то кому? Могу ли с ним пообщаться?

Это поможет базу для общения и продажи получить. А также откорректировать продукт

8.В тестировании указывается сумма за свидание. Это, также, критерий для отбора партнера.  
Им дается конкретный вариант

Тестирование автоматическое может быть бесплатным (лидмагнит)

9.В случае, если человек отказывается без адекватных обстоятельств, то он компенсирует затраты обоих или платит неустойку (в случае варианта с незнакомыми)

10.Можно за тесты брать оплату. После этого адекватный срок ожидания. Если человек находится – организация свидания. Если не находится в течении определенного срока – возможен возврат

11.Идея автоматизации

Чат бот, когда свидание назначено. Бот ведет до встречи \+ дает возможность задать вопросы партнеру. Пока они едут происходит знакомство (можно давать перечень вопросов. Например – «50 вопросов, чтобы влюбиться»). А также дает задания в случае квеста

12.После теста можно делать апсейл

13.По маркетингу

\- партнериться с брачными агентствами (не конкурент. Может быть, как доп услуга)  
\- приложения знакомств  
\- с блогерами схожей тематики. Не как реклама, а как классный ролик. 

14.Опрос после

Если может рекомендовать – предлагать процент. Друг получит скидку и кэшбек

Если ответ 9-10 ок. После этого кому могли бы порекомендовать и что понравилось?  
Если 7-8 – что можно улучшить  
Если ниже – созвон. Узнавать, что не так.

**Потенциальные проблемы**

Безопасность  
\- снимается предварительным тестированием

Тревога

\- Если человек не знает, куда идет – может тревожиться. Тогда специалист может снять тревогу, проведя беседу в формате онлайн

